# Web_Education

## Lesson_1 
  знакомство
  
## Lesson_2
  Что такое HTML и CSS? 
  
  Написана пробная первая Web-страница (файл List_1.html) и стилевой файл (style.css)
  
## Lesson_3
  Основы JavaScript
  
  Рассмотрены основные типы данных, арифметика, структуры (ветвления, циклы, функции). 
  
  Пример работы с данными и структурами - index_26_11.html в папке Lesson_26_11_22
 
 ## Lesson_4
  Основы бэкенда: PHP и MySQL
  
  Рассмотрены некоторые командыи и структуры языка PHP и пример обработки запроса SQL. 
  
 
## HomeWork_22_11_22
Формат сдачи ДЗ - один архив, со всеми файлами и скриншотами, либо pull request на github.

1. Определите, на каком протоколе работает сайт youtube.com. 
Сделайте скриншот с названием 1_protocol.jpg, по которому станет понятно, как вы определили протокол сайта.

2. Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/, а именно нужно описать (коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится. Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? Как и где расположен контент? Есть ли дополнительные элементы на странице?

3. Внесите не менее 10 изменений на страницу любой статьи сайта https://ru.wikipedia.org/, с помощью инструмента разработчика и представьте два скриншота было/стало (скриншоты должны иметь названия 3_before.jpg, 3_after.jpg соответственно). Желательно поработать с изменением текста на странице, заменой картинки, изменением стилей.

4. Создайте прототип низкой детализации сайта https://dzen.ru/ с помощью сайта https://wireframe.cc/. Предоставьте скриншот того, что получилось (скриншот должен быть назван 4_proto.jpg).


## HomeWork_25_11_22
Создать сайт (html-документ с названием index.html), с рассказом о чём угодно. Например, о себе или о любимом коте.

Страница должна содержать как минимум:

1. Два заголовка.

2. Два абзаца (параграфа).

3. Одну картинку из интернета, которая находится в свободном доступе, то есть которая будет доступна без регстранции и смс. 

4. Одну картинку, которая будет браться локально. Все локальные картинки должны храниться в папке img, которая должна лежать рядом с html-документом.

5. Один нумерованный список со значениями.

6. Один маркированный список со значениями.

7. Одну ссылку.

8. Один локальный, подключенный css-файл, в котором прописаны пара стилей, применяемых на странице.


## HomeWork_28_11_22

1. Необходимо создать html-страницу с названием 1.html, в которой подключить файл 1.js (его тоже необходимо создать рядом с html-файлом). 

В js-файле необходимо создать следующий скрипт:

Необходимо пользователя попросить ввести т-ру в *C, преобразовать введенное пользователем значение в соответствующую т-ру в градусах по Фаренгейту и вывести в alert сообщение с текстом (пример): Цельсий: 21, Фаренгейт: 69.8

Формула перевода градусов Цельсия в градусы Фаренгейта:

градусы Фаренгейта = (9 / 5) * градусы Цельсия + 32. Результат округлить.

2. Необходимо создать html-страницу с названием 2.html, в которой подключить файл 2.js

В js-файле необходимо создать следующий скрипт:

Cоздать функцию, которая принимает имя и выводит приветствие, используя переданное имя, в консоль. Также необходимо спросить у пользователя его имя и вызвать функцию, про которую ранее шла речь, передав ей полученное от пользователя имя.

## HomeWork_30_11_22

1. На основе верстки из html-документа  https://pastebin.com/H4rsjsNa, необходимо создать php-файл с названием index.php и вставить в этот сайт все что есть в html-документе.

Создать массив вверху php-файла, в котором будет описываться опыт работы (правая верхняя часть сайта). 

Вставить из массива данные на странице, а именно, название работ, дату и описание для каждой работы.

Примечание: в песочнице php, на сайте https://www.w3schools.com/php/phptryit.asp?filename=tryphp_compiler, 
есть ограничение по количеству символов/строк, в случае если превысить лимит, то будет сгенерирован, в результате, пустой лист.

2. Создать файл my.sql, в котором должна создаваться таблица с информацией об одногруппниках. В таблице должно быть четыре поля: id, name, age, address. 
Все поля в таблице обязательны для заполнения.

Добавить 5-10 одногруппников в данную таблицу.

Написать запрос на получение имен всех одногруппников (только имен, без всего остального), 
которые живут в Москве и их возраст находится в диапазоне [18, 30) лет. 
