Задание 2. Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/, а именно нужно описать (коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится. Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? Как и где расположен контент? Есть ли дополнительные элементы на странице?


Ответ: На сайте Википедия страницы организованы как закладки "Главная", "Обсуждение", "Читать" и др.
На главной странице имеются следующие блоки:

     - шапка, в которой располагаются элементы навигации (меню организовано как закладки и гиперссылки) и поиск по сайту; 
     - боковая панель с блоками: "содержание", "участие", "инструменты" и другими интерактивными ссылками;
     - основной контент страницы разделен на две равных (по занимаемой площади страницы) колонки - "Избранная статья" и "Текущие события", содержащие темы для чтения и обсуждения соответственно.
     - подвал с полезнами ссылками и иконками проектов Викимедиа, а также ссылки на элементы, содержащие информацию о создателях сайта ("Политика конфиденциальности", "Свяжитесь с нами" и т.п.)